حل الجرائم بمهارات المباحث الحادة.
الحب والحالات لا تتغير أبدا.
امرأة مبتسمة تختفي فجأة.
هل ستصل إليها قلوب المحقق بويز؟
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
سر السيدة الشابة المفقودة
"سر السيدة الشابة المفقودة!"
إنه بالتأكيد مريب.
بلى. يجب أن يكون الزوج قد قتل زوجته.
هذا ما أعتقده!
لست متأكدا جدا.
ماذا؟
إنه وسط حي سكني.
هل تعتقد أن شخصًا ما سينقل جسدًا هناك في منتصف اليوم؟
في الواقع.
أعتقد ذلك.
كونان كون!
هل ستغادر بالفعل؟
آسف ، لدي شيء أفعله.
في وقت لاحق!
تعال للتفكير في الأمر ، سلسلة "المحقق سامونجي" تذهب للبيع اليوم ، أليس كذلك ؟
ما هو الأهم بالنسبة له ، لنا أو الكتب ؟ !
سأرحل أيضًا.
ماذا؟ أنت أيضًا يا آي تشان؟
ماذا؟
هذا هو المنزل.
إنه نوع من المخيف.
دعونا نتحقق من ذلك.
هل لا أحد في المنزل؟
لا توجد سيارة متوقفة هنا أيضًا.
فقط الزوج الموسيقي وزوجته يعيشان هنا ، أليس كذلك؟
بلى. الزوج نصف ياباني.
غالبًا ما يسافر للحصول على العروض ، لذلك فهو ليس في المنزل كثيرًا.
مهلا ، انظر!
هل هذا ...؟
يبدو مثل الدم.
مهلا ، أنت.
ماذا تفعل؟
ماكابي جون (38) موسيقي لا يمكنك فقط دخول منازل الناس.
تدحرجت كرة لدينا في الفناء بينما كنا نلعب!
حق؟ حق؟
أنت ابنة يوشيدا سان.
اه ام ...
ماذا حدث لسيارتك؟
أوه ، إنه خارج للإصلاح.
خدشته أثناء القيادة في مكان غير مألوف.
هذا دم زوجتي.
أنا هل زوجتك بخير؟
بالطبع.
إنها ليست على ما يرام.
إنها نائمة الآن.
لا داعي للقلق.
هل هناك شيء خاطئ؟
أوه ، لا!
هل هذا صحيح؟ هذا جيد إذن!
لذلك لم يكن شيئًا بعد كل شيء.
لكنني رأيته حقًا.
إنه يكذب.
ماذا؟
رأيته.
لم يكن هناك واحد من أحذية زوجته في المدخل.
هل هذا يعني أنها ليست في المنزل؟
نعم ، لكن هذا لا يكفي.
مرحبًا ، أليس هذا هو نفس المنزل؟
كل يوم سعيد!
صرخة؟
هل حقا؟
بلى. حدث ذلك قبل هذا الوقت أمس.
كانت هادئة بعد ذلك ، لذلك لم أدفع الكثير من العقل.
هل رأيت الزوجة إذن؟
لا.
تعال لأفكر في الأمر ، لم أرها مؤخرًا.
هل حدث لها شيء؟
لا ، ليس على وجه الخصوص.
لقد قتلها الزوج حقًا.
لا بد أنها صرخت عندما حدث ذلك.
يجب أن نذهب للقبض عليه!
لكن ...
نحن نتعامل مع قاتل.
هل أنت متأكد من أنه يمكننا التعامل معها؟
مهلا!
هذا هو المنزل؟
كونان! هايبارا سان!
جئت!
صادف أن مررت.
هل أنا في طريقي إلى المكتبة.
أليس المكتبة في الاتجاه الآخر؟
الأهم من ذلك ، هناك حالة طوارئ!
وهذا هو.
ما رأيك ، كونان كون؟
لا بد أنه فعل ذلك!
لست متأكدا جدا.
ماذا؟
لما لا؟ حتى أننا وجدنا بقع الدم!
هذا لا يعني أنه قتلها.
ربما تكون قد جرحت نفسها للتو.
الشيء نفسه ينطبق على الصراخ.
لا يجب أن نفترض أن شيئًا ما حدث لمجرد أن شخصًا ما سمع صراخًا.
أحذية الزوجة ربما تكون في خزانة الأحذية أيضًا.
بدأت الشمس في الانطلاق.
يجب علينا ...
بجدية؟ يا له من سائق فظيع!
إنه يدخل ذلك المنزل.
مهلا!
شيش.
يا رفاق ، هذا يكفي
آسف لقد تأخرت.
أين يوري سان؟
في الجبال.
من هو يوري سان؟
هذا اسم الزوجة.
ما هو الخطأ؟
هل رأيت مجموعة من الأطفال الغريبين؟
أطفال؟ لا اعرف.
أنا أرى. هذا جيد إذن.
لنذهب. أنا جائع.
إيدوغاوا كون ...
بلى. يبدو أنه سيتعين علينا إعادة النظر.
تقصد ...
لكننا ما زلنا لا نعرف أنها جريمة قتل.
ستكون قصة مختلفة إذا وجدنا دليلًا صلبًا مثل جسد الزوجة.
ثم دعونا نجد ذلك!
هذا عمل للأولاد المختارين!
لكن كيف سنجده؟
حسنًا ...
أيومي تشان!
مفتاح الباب الخلفي.
الآن يمكننا الدخول.
لكن كيف؟
من يهتم؟ لنذهب.
إذا لم نسرع ، فسوف يعودون.
انتظر.
ماذا الان كونان
ألم أخبرك؟
لا نعرف ما إذا كانت جريمة قتل حتى الآن.
الدخول بدون إذن جريمة ، رغم ذلك.
أنت قلق بشأن ذلك الآن؟
لقد قتلها بالتأكيد!
هذا هو السبب أكثر لعدم الذهاب.
إنه خطير للغاية.
أتفق مع Edogawa-kun.
لا أريد أن أموت هنا.
لكن ...
ماذا علينا أن نفعل يا ميتسوبيشي هيكو؟
مهلا! ماذا تفعل يا يوشيدا سان؟
يمكنكم المغادرة يا رفاق.
سأبحث في المنزل وحدي.
أيومي تشان ، لماذا تهتم كثيرًا؟
حتى وقت قريب ، كنت صديقًا للزوجة ، يوري سان.
عاملتني يوري سان مثل طفلها.
جئت إلى هذا المنزل للعب طوال الوقت.
لهذا السبب أخبرتك أين تجد مفتاح الغيار.
بلى.
لكن يوري سان بدأ فجأة في تجنبي قبل ستة أشهر.
أعلم أنه يجب أن يكون لديها سبب ، لكنني لم أستطع فعل أي شيء من أجلها.
لذلك أنا ...
كونان! كونان كون!
غرامة.
لا تلومني إذا حدث شيء ما.
أي شيء هناك يا هايبارا؟
كل شيء واضح الآن.
إذا حدث أي شيء
دعك تعرف ، أليس كذلك؟
شكر.
هذا يشبه غرفة النوم.
نرى؟ لا توجد زوجة هنا.
ما بك يا رفاق؟
إنها مجرد دمية.
بجدية؟
لا يوجد أطفال يعيشون هنا ، أليس كذلك؟
لماذا ستكون هناك دمية هنا؟
تلك الدمية لم تكن هنا من قبل.
مرحبًا كونان ...
ما الأمر يا جنتا؟
هذا ليس دم ، أليس كذلك؟
لقد عاد!
عجل!
القرف. أطفئ الأنوار!
ماذا تفعل يا جنتا؟
لقد توجه في طريقك!
مكالمة واردة
هذا هاتف يوري سان.
لا!
لا تفعل ذلك ، أيومي تشان!
حماقة!
إنه عند المدخل!
عجل!
أيومي تشان ، هنا.
حماقة ، إنه قادم.
اللعنة ، جينتا ...
هل هناك شخص ما؟
مكالمة واردة
أين الآخرون؟
ما زالوا في الداخل. ماذا؟
لا بأس. لدي فكرة!
نعم؟
من هو
مهلا!
الآن! بهذه الطريقة!
عجل!
هل هناك شخص ما؟
دبوس المباحث الأولاد.
ماذا؟ أين أيومي تشان؟
وجدته!
حماقة!
اللعنة!
ماذا يحدث؟
تم اختطاف أيومي.
ماذا؟
أنا ذاهب بعده!
هذا هو...
كم هو فظيع.
هل أيومي تشان ...؟
ما الذي تتحدث عنه يا ميتسوبيشي هيكو؟
فقط انظر إلى هذا ، رغم ذلك!
لا.
هذا الدم جاف.
انها ليست يوشيدا سان.
يجب أن يكون دم الزوجة.
تم اختطاف يوشيدا سان لأنها رأت هذا.
مما يعني ...
نعم. حياة يوشيدا سان في خطر!
هل سمعت ذلك ، إيدوغاوا كون؟
بلى. يا رفاق اتصل بالشرطة!
سأوفر أيومي تشان!
ماذا؟ أنا ...
اللعنة ...
أيومي!
ابتعد!
أيومي تشان!
كونان كون!
ساعدني ، كونان كون!
انزل يا أيومي!
آه!
كونان كون!
أوتش ...
أنت مجروح؟
لا شيء خطير.
آسف. إنه خطأي ...
شكرا لك ، لقد أمسكنا الجاني.
هل أنت بخير يا ماكابي سان؟
هل أنت الفتاة التي انهارت في منزل مكابي سان؟
هاه؟
ماكابي سان اتصل للتو.
قال أن فتاة انهارت في منزله ، وأرادني أن أفحصها.
هاه؟
عيادة في الجبال
حتى من قبل "في الجبال" ، وقال انه يعني...
هل أنت بخير يا حبيبي؟
بلى. على أي حال ...
أيومي تشان؟
Y-Yuri-san؟
هاه ؟ ! ماذا...؟
أم ...
نحن آسفون!
لا بأس.
ركلة الخاص بك كانت قوية بعض الشيء ، على الرغم من.
آسف!
لقد أحدثت ضجة كبيرة.
لا أصدق أنك اعتقدت أن يوري سان مات عندما كانت في المستشفى تلد.
وكيف يمكنك أن تخطئ أنا وأخي من أجل العشاق؟
لماذا تعتقد أنني عشيقة هذا الرجل؟
مرحبًا ، الآن ...
لكنك كنت تعانق وتقبّل.
ماذا؟
كنا نقول مرحبا فقط.
تقصد هذا ، أليس كذلك؟
إنهم لا يفعلون ذلك في اليابان.
لا عجب أنك كنت مرتبكًا.
نعم ، لكن
الآن ، الآن ...
على أي حال ، أنا آسف لإخافتك.
لكن لماذا أخفيت أنك كنت تنجب طفلاً؟
أنا في الواقع أخطأت مرة واحدة.
لقد آلمني كثيرًا ، وتسبب ذلك في مشاكل للآخرين.
هذه المرة قررنا عدم إخبار أي شخص حتى يكون لدينا الطفل.
لذلك كذب الزوج وتوقفت الزوجة عن اللعب مع أيومي تشان
لأنك كنت تحاول إخفاء الحمل.
نعم.
يبدو أنني جعلتك تقلق.
أنا آسف.
لا بأس.
لكنني بدأت فجأة بالنزيف في اليوم الذي كان من المفترض أن أنجب فيه ...
لذلك هذا هو المكان الذي جاء منه الدم تحت السرير.
بلى. كان في مكان ما لن ينظر إليه ، وصدمت أيضًا.
نسيت تنظيفه.
لذا سمعت الصرخة milkman ...
يجب أن يكون ذلك في ذلك الوقت أيضًا.
لذلك رأيت زوجك يحمل جسدك اللاواعي إلى سيارته ، وأنا ...
أنا آسف حقا!
أيومي تشان.
هنا. امسك الطفل.
انه لطيف جدا.
تعال لزيارة في أي وقت.
ماذا؟ هل حقا؟
لكني ...
بالتأكيد. بعد كل شيء ، ألست أخت هذا الطفل الكبيرة؟
بلى!
نية سلسلة المحقق سامونجي للقتل
بيعت
لقد نسيت تماما.
معاينة الحلقة
ساعته مكسورة وتوقفت الساعة 11:50.
أعتقد أنه كان يرتدي أحذية جلدية عندما رأيته هذا الصباح.
كان لديه تلك الصورة ، أليس كذلك؟
شخص ما محاصر كانباياشي سان من النافذة ودفعه.
لماذا كان كانباياشي سان يقف في هذه النافذة؟
روس لوفبيرد
الحلقة التالية من كونان هي "حيلة طيور الحب!"
ندبة على الوجه
تلميح كونان التالي!
ندبة على الوجه!
ما هي طيور الحب؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
زوجان مقربان معًا دائمًا.
وهم يخططون لشيء ما ، أليس كذلك؟